1、买入时会将5%作为当前持有Token的所有人分红
2、卖出时会将2%作为社区建设发展基金
3、分红余额可用于购置Token或提现
4、被推荐人买入Token时的分红部分将有30%直接分给推荐人
    （即1.5%给与推荐人，剩余3.5%作为当前持有Token的所有人分红）
5、社区的所有产品的预售、盈利等将接入DGM合约，持有Token的人将自动享受分红奖励，
    发放TOKEN以及提升价值。

6、每个DGM token都是标准的erc20 token，后续上了交易所（考虑到上币费等，
    可能是一个小型交易所），交易所内部的交易是没有我们这个5%和2%的抽成
    （交易所内部的币币交易是基于交易所数据库的，所以和我们的合约无关，
    所以只会在充值进交易所和从交易所体现时（就是通过合约实现时）才会有抽成），
    所以在后期能够提高流动性。
7、有锁仓机制，项目刚开始的时候项目方输入参数（单位：天）来规定锁仓时间，
    锁仓期间唯一的不同就是不允许卖token以及提走ETH，项目方也不行。后续有投票提案机制，
    提案可以是锁仓，然后根据社区意见决定是否再次锁仓，效果和第一次相同。
8、投票机制：
    投票 Vote：用户锁仓投票决定候选人（Candidate）。
            一token一票，同一时刻用户最多投1人，即用户投票就是将其所有的票投给某一个人。
            任何人都可以接受投票，但是只有他在接受参选 Run 的时候他才有可能成为议员。
    参选 Run：候选人参选议员（Senator），合约只维护当前 top 21 个议员，
            需要候选人主动参选。
    提案 Proposal：任何用户都可以向议会发起提案，提案需要质押一部分 token
            （暂定100Token，后续可以通过提案修改）作为锁仓，并给出投票截止日期（最小截止日期为 1 天）。
            质押的token无法转走，也无法sell。
    审议 Examine：所有议员给出 y/n 的答案，未投票视为弃权。
            需要超过 50% 的投票率和投票中超过 50% 的得票数提案即可通过。

    提案能实现的：设置分红系数
                设置社区基金系数
                设置没买卖一个token，token的价格变化大小
                设置发起提案时需要质押的token数量
                发起锁仓。

总体思路：其实很多参数大家都拿不准，那干脆丢给社区决定，像blockone那样做个甩手掌柜。
